Metal Gear Rising Revengeance
Objetivo: Matar todos os inimigos que vêm atrás de você
Regras: jogador não pode encostar nos ataques dos NPCs e não pode falhar em QTE(eventos de curto tempo)
Equilíbrio: existe, modo fácil é fácil e normal é normal.
História: Protagonista luta pelos mais fracos.
Adaptividade: modos de jogo fácil, médio, difícil e extreme.
Feedback: game over e missão concluída
Sorte X habilidade: não tem elemento de sorte, jogador desbloqueia inúmeros ataques com dinheiro. 
PC e NPC: 3 PCs, inúmeros NPCS